No empieces a nombrar a los cachorros.
Demasiado tarde.
Si esto es lástima, sigue caminando.
No me compadecen los Alfas.
¿Puedo entrar?
La puerta no está cerrada.
Eso no es permiso.
¿Puedo entrar en tu nido?
No toques nada sin preguntar.
Sí, Luna.
No construiste un nido.
Lo sé.
Construiste un lugar
nadie puede tomarte por sorpresa.
Se llevaron todas las almohadas elegantes.
Bien.
Las almohadas elegantes no tendrían
me dijo cualquier cosa.
¿Estás oliendo mi nido?
Intentando no hacerlo.
Esfuérzate más.
Lo haces difícil.
¿Qué significa eso?
Huele como si hubieras creado un hogar.
no tienes que ser suave
que valga la pena elegir.